Revisi 1.0
1. Check jumlah barang yang dijual harus <= stok, untuk kasus id barang yang sama berulang2.. -ok 
2. Checking barang
    - Yang boleh diopname adalah yang stok barang > 0 -- ok
    - Lihat yang sudah opname sama yang belum opname --ok
    - konfirmasi checking harus mereset semua barang -- ok
        stok_barang = stok_opname, mutasi_keluar=0, mutasi_masuk = 0, stok_opname=0
    - cetak laporan ganti barang, klo kurang dari 500 ke pdf, klo lebih dari 500 langsung ke printer -- ok
3. Absensi
    - rekap absensi per hari dan per bulan -ok
    - rekap jam kerja per bulan (normal + lembur), per karyawan-ok
    - bwt login khusus untuk absensi -ok
    - yang boleh ngotak atik absen hanya supervisor, jadi dimenu admin dan yang lain dihilangkan -ok
    - untuk karyawan yang tidak datang statusnya awalnya masih kosong, supervisor/login absen yang berhak mengisi -ok
    - cetak absensi dan rekap absensi
    - absensi ada 2 jenis, absensi datang dan absensi pulang -ok
4. Cetak grafik penjualan dan grafik prestasi
5. Rekap omset dalam satu bulan taro di laporan akumulasi penjualan bulanan.
6. Rapihin resi untuk refund --ok
7. cek jumlah barang yang dijual tidak boleh melebihi stok. prblemnya klo yang barisnya dobel2.. -ok
8. Bikin handler untuk Pole Display --ok
9. Prestasi karyawan untuk pilihan semua, tampilkan tabel omsetnya aja... biar bisa kelihatan mana yang tertinggi mana yang terendah..
10. Ubah untuk display buat untuk baris nama barang dipotong 20 karakter aja klo kelebihan -ok
11. Di laporan penjualan, diskon ditampilkan nilai rupiahnya trus dibuat totalnya

