+ Absensi dijadikan sebuah subsistem bagian dari sistem kasir.
+ Benerin masalah yang sering terjadi yaitu masalah error pada saat cash, bikin penanggulangannya.
  Id transaksi masih berdasarkan timestamp unix, jd masih mungkin kejadian id transaksinya gak unik. 
  opsi :
  1. Mestinya primary key nya jgn cm id transaksi, tpi id transaksi padding dgn user id dan no kassa.
     - Ini butuh mengubah model untuk transaksi dan untuk reporting
     - field id transaksi yang tadinya int 11 harus diganti varchar dengan panjang 16
  2. Primary key nya jadi komposit antara kassa dan id transaksi yang sekarang, tapi ini butuh merubah model untuk 
     transaksi penjualan dan reporting juga
+ Bikin sistem shift supaya berjalan, jadi transaksi yang lwat pergantian hari tidak perlu memundurkan jam
+ Periksa masalah omset yang nyasar2 ke kassa lain. Apa yang terjadi ?
+ Bikin fungsi untuk undo batal transaksi.