+ Absensi dijadikan sebuah subsistem bagian dari sistem kasir.
+ Benerin masalah yang sering terjadi yaitu masalah error pada saat cash, bikin penanggulangannya.
  Id transaksi masih berdasarkan timestamp unix, jd masih mungkin kejadian id transaksinya gak unik. 
  opsi :
  1. Mestinya primary key nya jgn cm id transaksi, tpi id transaksi padding dgn user id dan no kassa.
     - Ini butuh mengubah model untuk transaksi dan untuk reporting
     - field id transaksi yang tadinya int 11 harus diganti varchar dengan panjang 16
  2. Primary key nya jadi komposit antara kassa dan id transaksi yang sekarang, tapi ini butuh merubah model untuk 
     transaksi penjualan dan reporting juga
  sementara opsi 1 yg dipilih
+ Bikin sistem shift supaya berjalan, jadi transaksi yang lwat pergantian hari tidak perlu memundurkan jam
+ Periksa masalah omset yang nyasar2 ke kassa lain. Apa yang terjadi ? 
  1. Jika yang dipake hanya 1 kassa tapi masih nyasar, dugaanya adalah salah konfigurasi yaitu kassa 1 dan kassa 2 di set untuk IP
     komputer yang sama, jadi ketika kasir memasukkan kassa 1 / 2 cashdrawer dan printer yang aktif tetap yang ada di komputer tersebut
     sehingga secara tidak sadar, omset sudah nyasar.
  2. Jika yang dipake lebih dari satu kassa, kemungkinan terbesar adalah karena id transaksi dicatat berdasarkan jam. Jadi klo ada
  transaksi pada waktu bersamaan berpotensi timbul masalah. Bisa jg salah konfigurasi kassa
+ Bikin fungsi untuk undo batal transaksi.